   1.    1.Я допомагаю малим підприємствам та креативним підприємцям втілювати свої ідеї в життя за допомогою продуманого брендингу, та веб-сайтів, які дійсно працюють із метою, а не лише заради зовнішнього вигляду. Я вірю, що ваш бренд має відображати вас — бути чітким, впевненим і готовим до взаємодії з потрібними людьми. Незалежно від того, чи ви запускаєте щось нове, чи вдосконалюєте те, що вже маєте, я тут, щоб зробити процес дизайну легким (а може, навіть цікавим). Я займаюся дизайном вже понад 6 років, і за цей час працювала з коучами, майстрами, фрілансерами та засновниками компаній із найрізноманітніших галузей. 

Translate

ю
2юропопо 2.        Коли я не займаюся версткою, мене зазвичай можна знайти за ремонтом смартфонів,та реабілітацією. Я щиро вірю в спокійні ранки, творчу свободу та створення бізнесу, який відповідає вашому баченню успіху.
Якщо ви готові до створення бренду та веб-сайту, які стануть для вас як рідний дім і допоможуть вашому бізнесу розвиватися, я з радістю зв’яжуся з вами.

Translat