 Я починаючий Web-розробник, можу зверстати Web-сайт за розробленим дизайном для вашого бізнесу, справи, тощо. Також можу створити вам Портфоліо, рекламу в соціальних мережах таких як Instagram, Tiktok, Facebook, Threads.
Також можу налаштувати вам "(Target-reklam)", можу створити для вас (чат-бот) в Telegram на будь-яку тему. Можливо оговорення таргету.
Також можу працювати Менеджером/Оператором-чату.


Коли я не займаюся дизайном, мене зазвичай можна знайти за читанням цікавої книги, на прогулянці з моєю собакою з притулку, Луною, або за спробами вдосконалити свій латте з вівсяним молоком вдома. Я щиро вірю в спокійні ранки, творчу свободу та створення бізнесу, який відповідає вашому баченню успіху. Якщо ви готові до створення бренду та веб-сайту, які стануть для вас як рідний дім і допоможуть вашому бізнесу розвиватися, я з радістю зв’яжуся з вами.
